Repository: bizzancoin/btc-eth-fil-contract-Exchange---ztuo
Catalog: ios/digitalCurrency/Config/*.lproj/*.strings
Languages: ja, ko, zh_hk

# tradeDirection
source: Direction
ja: 取引の方向性
ko: 거래 방향
zh_hk: 交易方向

# tradePrice
source: Price
ja: 価格
ko: 가격
zh_hk: 價格

# tradeOrderVolume
source: Order Volume
ja: 手数料
ko: 위원회
zh_hk: 委託量

# tradeDeal
source: Have Done a Deal
ja: 交渉成立
ko: 거래 완료
zh_hk: 已成交

# tradeServiceCharge
source: Service Charge
ja: 手数料
ko: 수수료
zh_hk: 手續費

# DugmoneyNum
source: Amount of money dug
ja: 採掘するコインの数
ko: 채굴 할 코인 수
zh_hk: 挖幣數量

source: Entrustment Amount
ja: 手数料額
ko: 수수료 금액
zh_hk: 委託金額

# chargeMoneyTip1
source: Risk tip: do not recharge any of the above addresses to
ja: リスク警告：非充電しないでください
ko: 위험 경고 : 충전하지 마십시오.
zh_hk: 風險提示：請勿向上述地址充值任何非

# chargeMoneyTip2
source: of assets
ja: 資産
ko: 자산
zh_hk: 資產

# savePhoto
source: Save the QR code to the album
ja: アルバムを保存
ko: 앨범 저장
zh_hk: 保存相冊

source: copyAddress
ja: コピーアドレス
ko: 주소 복사
zh_hk: 複製地址

source: Copy link
ja: リンクをコピーする
ko: 링크 복사
zh_hk: 複製鏈接

# unChargeMoneyTip1
source: No monetary address
ja: 預金住所なし
ko: 입금 주소 없음
zh_hk: 暫無充幣地址

# unChargeMoneyTip2
source: Temporary no address cannot generate a 2d image, cannot save the image
ja: 一時的に住所のないQRコード画像を生成できず、画像を保存できません
ko: 일시적으로 주소없이 QR 코드 사진을 생성 할 수 없습니다. 사진을 저장할 수 없습니다.
zh_hk: 暫時無地址無法生成二維碼圖片，無法保存圖片

# unChargeMoneyTip3
source: Temporary no address, unable to copy the address
ja: 一時的に住所がない、住所をコピーできない
ko: 일시적으로 주소가 없습니다. 주소를 복사 할 수 없습니다.
zh_hk: 暫時無地址，無法複製地址

# copyAdressTip
source: Duplicate address successful
ja: アドレスを正常にコピー
ko: 성공적으로 주소 복사
zh_hk: 複製地址成功

source: mentionMoneyAddress
ja: 引き出し先住所
ko: 출금 주소
zh_hk: 提幣地址

source: mentionMoneyAmount
ja: 引き出しの数
ko: 인출 횟수
zh_hk: 提幣數量

source: total
ja: すべて
ko: 모두
zh_hk: 全部

source: addAddress
ja: アドレスを追加
ko: 주소 추가
zh_hk: 添加地址

source: accountNum
ja: 到着量
ko: 도착 수량
zh_hk: 到賬數量

# inputAddAdress
source: Please enter or paste the address
ja: 住所を入力または選択してください
ko: 주소를 입력하거나 선택하십시오
zh_hk: 請輸入或選擇地址

# mentionMoneyTip1
source: Please enter to
ja: 入ってください
ko: 들어 오세요
zh_hk: 請輸入

# inputMentionAddress
source: Please enter the currency address
ja: 引き出し先住所を入力してください
ko: 출금 주소를 입력하세요
zh_hk: 請輸入提幣地址

# inputMentionAmount
source: Please enter the number of COINS
ja: 引き出し金額を入力してください
ko: 출금 수량을 입력하세요
zh_hk: 請輸入提幣數量

# mentionMoneyTip3
source: The number of COINS may not be greater than the number of COINS available
ja: 引き出しの数は、利用可能な引き出しの数を超えることはできません
ko: 출금 횟수는 사용 가능한 출금 횟수보다 클 수 없습니다.
zh_hk: 提幣數量不能大於可用提幣數

# inputFee
source: Please input fee
ja: 料金を入力してください
ko: 수수료를 입력하세요
zh_hk: 請輸入手續費

# inputMoneyPassword
source: Please enter the fund password
ja: ファンドのパスワードを入力してください
ko: 펀드 비밀번호를 입력하세요
zh_hk: 請輸入資金密碼

# inputMentionMonneyAmount
source: automatic calculation
ja: 自動計算
ko: 자동 계산
zh_hk: 自動計算

# noAddAddressTip
source: No address for COINS, please add to the platform
ja: 引き出しアドレスはありません。プラットフォームに追加してください
ko: 출금 주소가 없습니다. 플랫폼에 추가하세요.
zh_hk: 暫無提幣地址，請到平台添加

# addAddressNoRemark
source: No remark
ja: メモなし
ko: 메모 없음
zh_hk: 暫無備註

source: unPaying
ja: 未払い
ko: 미지급
zh_hk: 未付款

source: paid
ja: 既に支払いました
ko: 이미 지불
zh_hk: 已付款

source: completed
ja: 完了
ko: 완료
zh_hk: 已完成

source: cancelled
ja: キャンセル
ko: 취소 된
zh_hk: 已取消

source: complaint
ja: 魅力的
ko: 정치
zh_hk: 申訴中

source: Buy
ja: 購入
ko: 구입
zh_hk: 購買

source: Sell
ja: 売る
ko: 팔다
zh_hk: 出售

# unPayingTip
source: There is no outstanding order for payment
ja: 未払いの注文はありません
ko: 미결제 주문 없음
zh_hk: 暫無未付款的訂單

# paidTip
source: An order without payment
ja: 有料注文はありません
ko: 유료 주문 없음
zh_hk: 暫無已付款的訂單

# completedTip
source: Orders that have not been completed
ja: 完了した注文はありません
ko: 완료된 주문 없음
zh_hk: 暫無已完成的訂單

# cancelledTip
source: No cancellations
ja: キャンセルされた注文はありません
ko: 취소 된 주문 없음
zh_hk: 暫無已取消的訂單

# complaintTip
source: There is no order in the complaint
ja: 保留中の注文はありません
ko: 보류중인 주문이 없습니다.
zh_hk: 暫無申訴中的訂單

source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_hk: 狀態

source: orderID
ja: 注文ID
ko: 주문 아이디
zh_hk: 訂單ID

source: orderDetail
ja: 注文詳細
ko: 주문 정보
zh_hk: 訂單詳情

source: orderStatus
ja: 注文の状況
ko: 주문 상태
zh_hk: 訂單狀態

source: orderInformation
ja: 注文情報
ko: 주문 정보
zh_hk: 訂單信息

source: tradingObject
ja: 取引パートナー
ko: 거래 파트너
zh_hk: 交易對象

source: orderNo
ja: 注文番号
ko: 주문 번호
zh_hk: 訂單編號

source: tradingPrice
ja: 取引価格
ko: 거래 가격
zh_hk: 交易價格

source: tradingNumber
ja: トランザクション数
ko: 거래 수
zh_hk: 交易數量

source: tradingCash
ja: 取引金額
ko: 거래 금액
zh_hk: 交易金額

source: createTime
ja: 作成時間
ko: 생성 시간
zh_hk: 創建時間

source: payInfo
ja: 支払情報
ko: 결제 정보
zh_hk: 支付信息

source: alipayAccount
ja: Alipayアカウント
ko: Alipay 계정
zh_hk: 支付寶賬號

source: WeChatAccount
ja: WeChatアカウント
ko: WeChat 계정
zh_hk: 微信賬號

source: bankCardAccount
ja: 銀行カード口座
ko: 은행 카드 계좌
zh_hk: 銀行卡賬號

# alipayAccountTip
source: Users have not added alipay account
ja: ユーザーはまだAlipayアカウントを追加していません
ko: 사용자가 아직 Alipay 계정을 추가하지 않았습니다.
zh_hk: 用戶暫未添加支付寶賬戶

# WeChatAccountTip
source: User has not added WeChat account
ja: ユーザーはまだWeChatアカウントを追加していません
ko: 사용자가 아직 WeChat 계정을 추가하지 않았습니다.
zh_hk: 用戶暫未添加微信賬戶

# bankCardAccountTip
source: User has not added bank card account
ja: ユーザーはまだ銀行カードアカウントを追加していません
ko: 사용자가 아직 은행 카드 계좌를 추가하지 않았습니다.
zh_hk: 用戶暫未添加銀行卡賬戶

source: payment
ja: 支払い
ko: 지불
zh_hk: 付款

source: cancelOrder
ja: 注文をキャンセルする
ko: 주문 취소
zh_hk: 取消訂單

source: orderComplaint
ja: 注文アピール
ko: 주문 항소
zh_hk: 訂單申訴

source: putCoin
ja: お金を入れる
ko: 돈을 넣어
zh_hk: 放幣

source: contact me
ja: 私に連絡して
ko: 저에게 연락하십시오
zh_hk: 和我聯繫

source: Contact us
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기
zh_hk: 聯繫我們

# orderDetailTip1
source: and
ja: と
ko: 와
zh_hk: 和

# orderDetailTip2
source: of the deal
ja: トランザクション
ko: 트랜잭션
zh_hk: 的交易

# cancelOrderTip
source: Confirm cancellation of order
ja: 注文のキャンセルを確認する
ko: 주문 취소 확인
zh_hk: 是否確認取消訂單

# noAlipayQRImage
source: There is no alipay qr code picture
ja: AlipayQRコード画像なし
ko: Alipay QR 코드 사진 없음
zh_hk: 暫無支付寶二維碼圖片

# noWeChatQRImage
source: No WeChat 2d image
ja: WeChatQRコード画像なし
ko: WeChat QR 코드 사진 없음
zh_hk: 暫無微信二維碼圖片

# alipayQR
source: Alipay qr code
ja: AlipayQRコード
ko: Alipay QR 코드
zh_hk: 支付寶二維碼

# weChatQR
source: WeChat qr code
ja: WechatQRコード
ko: Wechat QR 코드
zh_hk: 微信二維碼

# orderComplaintReason
source: Click to enter the complaint···
ja: クリックして苦情の理由を入力してください···
ko: 불만의 이유를 입력하려면 클릭하십시오. ···
zh_hk: 點擊輸入投訴原因···

# noOrderComplaintTip
source: The reason for the complaint cannot be empty
ja: 苦情の理由を空にすることはできません
ko: 불만의 이유는 비워 둘 수 없습니다
zh_hk: 投訴原因不能為空

# certainPayTip
source: Confirm payment
ja: 支払いを確認するかどうか
ko: 결제 확인 여부
zh_hk: 是否確認付款

source: complaints
ja: 苦情文句
ko: 불평
zh_hk: 投訴

source: Company profile
ja: 会社概要
ko: 회사 프로필
zh_hk: 公司簡介

source: send
ja: 送信
ko: 보내다
zh_hk: 發送

# inputSendContent
source: Please enter send content
ja: 内容を入力してください
ko: 내용을 입력하세요
zh_hk: 請輸入發送內容

source: shelved
ja: 削除されました
ko: 제거 되었어
zh_hk: 已下架

source: grounding
ja: 今棚に
ko: 지금 선반에
zh_hk: 上架中

source: limit
ja: 制限
ko: 한도
zh_hk: 限額

# numberRemaining
source: remainNum
ja: 残額
ko: 남은 금액
zh_hk: 剩餘數量

source: modify
ja: 変更する
ko: 수정
zh_hk: 修改

source: shelves
ja: 既製
ko: 기성품
zh_hk: 下架

source: Added
ja: 棚に置く
ko: 선반에 올려
zh_hk: 上架

# noAdvertisingTip
source: No advertising information
ja: 広告情報なし
ko: 광고 정보 없음
zh_hk: 暫無廣告信息

# shelvesTip
source: The advertisement of the next frame can be modified
ja: 削除された広告のみ編集できます
ko: 삭제 된 광고 만 수정할 수 있습니다.
zh_hk: 下架的廣告才可以修改

# AddingAdvertiseTip
source: On the shelf...
ja: 広告は現在販売中です...
ko: 광고 판매 중 ...
zh_hk: 正在上架廣告...

# addAdvertiseSuccessTip
source: Hit the shelves
ja: 棚の広告は正常に
ko: 성공적으로 선반에 광고
zh_hk: 上架廣告成功

# shelvesAdvertiseTip
source: The advertisement is under way...
ja: 広告を削除しています...
ko: 광고 제거 중 ...
zh_hk: 正在下架廣告...

# shelvesAdvertiseSuccessTip
source: The next AD was successful
ja: 正常に削除された広告
ko: 광고를 성공적으로 제거했습니다.
zh_hk: 下架廣告成功

# deleteShelvesAdvertiseTip
source: The next AD can be deleted
ja: 削除できるのは削除された広告のみ
ko: 제거 된 광고 만 삭제할 수 있습니다.
zh_hk: 已下架的廣告才可以刪除

source: delete
ja: 削除
ko: 지우다
zh_hk: 刪除

source: gesturesPassword
ja: ジェスチャパスワード
ko: 제스처 비밀번호
zh_hk: 手勢密碼

source: opened
ja: オン
ko: 켜짐
zh_hk: 已開啟

source: unOpened
ja: 未開封
ko: 열리지 않은
zh_hk: 未開啟

# gesturesPassThirdPartTip2
source: Please enter your password
ja: ジェスチャーパスワードを入力してください
ko: 제스처 비밀번호를 입력하세요
zh_hk: 請輸入手勢密碼

# gesturesPassThirdPartTip3
source: Forget gesture code
ja: ジェスチャーパスワードを忘れた
ko: 제스처 비밀번호 분실
zh_hk: 忘記手勢密碼

# gesturesPassThirdPartTip4
source: redraw
ja: 塗り直し
ko: 다시 칠하다
zh_hk: 重新繪製

# gesturesPassThirdPartTip5
source: Forget gesture code
ja: ジェスチャーパスワードを忘れた
ko: 제스처 비밀번호 분실
zh_hk: 忘記手勢密碼

# gesturesPassThirdPartTip6
source: Connect at least four points. Please re-enter
ja: 少なくとも4つのポイントが接続されています。再入力してください
ko: 최소 4 개의 포인트가 연결되었습니다. 다시 입력하세요.
zh_hk: 至少連接四個點，請重新輸入

# gesturesPassThirdPartTip7
source: Please draw the password again
ja: ジェスチャーパスワードをもう一度描いてください
ko: 제스처 비밀번호를 다시 그려주세요
zh_hk: 請再次繪製手勢密碼

# gesturesPassThirdPartTip8
source: Redraw if not consistent with the previous drawing
ja: 最後の描画と矛盾する場合は、再描画してください
ko: 마지막 그림과 일치하지 않습니다. 다시 그려주세요.
zh_hk: 與上一次繪製不一致，請重新繪製

# gesturesPassThirdPartTip9
source: The number of input errors has exceeded the limit, please try again later!
ja: 入力エラーの数が制限を超えました。しばらくしてからもう一度お試しください。
ko: 입력 오류 수가 한계를 초과했습니다. 나중에 다시 시도하십시오!
zh_hk: 輸入錯誤次數已超出限制，請稍後再試！

# gesturesPassThirdPartTip10
source: The gesture password has expired. Please log in again
ja: ジェスチャパスワードの有効期限が切れています。もう一度ログインしてください
ko: 제스처 암호가 만료되었습니다. 다시 로그인하십시오.
zh_hk: 手勢密碼已失效，請重新登錄

# gesturesPassThirdPartTip11
source: Password error, can be entered again
ja: パスワードが間違っているので、もう一度入力できます
ko: 비밀번호가 잘못되었습니다. 다시 입력 할 수 있습니다.
zh_hk: 密碼錯誤，還可以再輸入

# gesturesPassThirdPartTip12
source: time
ja: タイムズ
ko: 타임스
zh_hk: 次

# gesturesPassThirdPartTip13
source: Forget the gesture, you can login with the account password, and then re-draw the gesture after login
ja: ジェスチャーを忘れた場合は、アカウントのパスワードでログインできます。ログイン後にジェスチャーパターンを再描画する必要があります
ko: 제스처를 잊은 경우 계정 비밀번호로 로그인 할 수 있으며 로그인 후 제스처 패턴을 다시 그려야합니다.
zh_hk: 忘記手勢,可以使用賬號密碼登錄，登錄後需重新繪製手勢圖案

# languageSettings
source: Language
ja: 言語設定
ko: 언어 설정
zh_hk: 語言設置

source: loginOut
ja: サインアウト
ko: 로그 아웃
zh_hk: 退出登錄

# certainLogOutTip
source: Confirm log out?
ja: ログアウトしてもよろしいですか？
ko: 로그 아웃 하시겠습니까?
zh_hk: 確定退出登錄？

# logOutTip
source: Logging out...
ja: ログアウト...
ko: 로그 아웃하다...
zh_hk: 正在退出登錄...

# simplifiedChinese
source: Chinese
ja: 簡略化された中国語
ko: 중국어 간체
zh_hk: 簡體中文

source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh_hk: 英文

source: Notice Center
ja: アナウンスセンター
ko: 발표 센터
zh_hk: 公告中心

# NoticecenterBulletin
source: Bulletin Board
ja: 掲示板
ko: 게시판
zh_hk: 公告欄

# feedbackTip1
source: Your opinion is of special importance to us!
ja: あなたの意見は私たちにとって非常に重要です！
ko: 귀하의 의견은 우리에게 매우 중요합니다!
zh_hk: 您的意見對我們來說特別重要！

# feedbackTip2
source: Leave your valuable advice to help us do better!
ja: 私たちがより良くするのを助けるためにあなたの貴重なコメントを残してください！
ko: 우리가 더 잘할 수 있도록 소중한 의견을 남겨주세요!
zh_hk: 留下您的寶貴意見，幫助我們做的更好！

# feedbackTip3
source: Mobile phone number/mailbox (non-mandatory)
ja: 携帯電話番号/メール（不要）
ko: 휴대폰 번호 / 이메일 (필수 아님)
zh_hk: 手機號/郵箱（非必填）

source: submit
ja: 参加する
ko: 제출
zh_hk: 提交

# feedbackJudgeAlphanumeric
source: Input feedback should not exceed 100
ja: 入力フィードバックのワード数は100を超えてはなりません
ko: 입력 피드백의 단어 수는 100 개를 초과하지 않아야합니다.
zh_hk: 輸入反饋意見字數不得超過100

# inputFeedbackTip
source: Please input feedback
ja: フィードバックを入力してください
ko: 피드백을 입력하십시오
zh_hk: 請輸入反饋意見

source: webSite
ja: ウェブサイト
ko: 웹 사이트
zh_hk: 網站

source: serviceTel
ja: 消費者ホットライン
ko: 소비자 핫라인
zh_hk: 客服電話

source: platformMessage
ja: プラットフォームニュース
ko: 플랫폼 뉴스
zh_hk: 平台消息

# noPlatformMessageData
source: No platform message
ja: プラットフォームニュースはありません
ko: 플랫폼 뉴스 없음
zh_hk: 暫無平台消息

source: Buy
ja: バイイン
ko: 구매
zh_hk: 買入

source: Sell
ja: 売る
ko: 팔다
zh_hk: 賣出

source: time
ja: 時間
ko: 시각
zh_hk: 時間

source: entrustPrice
ja: 手数料価格
ko: 수수료 가격
zh_hk: 委託價

source: delegateTotal
ja: 総手数料
ko: 총 수수료
zh_hk: 委託總額

source: dealTotal
ja: 総取引高
ko: 총 매출액
zh_hk: 成交總額

source: dealPerPrice
ja: 平均取引価格
ko: 평균 거래 가격
zh_hk: 成交均價

source: DealNum
ja: ボリューム
ko: 음량
zh_hk: 成交量

source: dealDetail
ja: 取引の詳細
ko: 상세 거래 내역
zh_hk: 成交明細

source: dealPrice
ja: 最終価格
ko: 최종 가격
zh_hk: 成交價

# marketPrice
source: Market
ja: 市場価格
ko: 시장 가격
zh_hk: 市價

source: entrustNum
ja: 手数料
ko: 위원회
zh_hk: 委託量

source: trading
ja: トランザクション中
ko: 거래 중
zh_hk: 交易中

# noTrustData
source: There is no trust data
ja: 手数料データなし
ko: 수수료 데이터 없음
zh_hk: 暫無委託數據

# toModify
source: modify
ja: 変更するには
ko: 수정하려면
zh_hk: 去修改

source: paymentAccount
ja: 売掛金
ko: 미수금
zh_hk: 收款賬戶

# bankName
source: bank
ja: 銀行口座
ko: 은행 계좌
zh_hk: 開戶銀行

# branchName
source: branchBank
ja: 口座開設支店
ko: 계좌 개설 지점
zh_hk: 開戶支行

source: bankNum
ja: 銀行カード番号
ko: 은행 카드 번호
zh_hk: 銀行卡號

# certainBankNum
source: confirmBankNum
ja: カード番号を確認する
ko: 카드 번호 확인
zh_hk: 確認卡號

source: modifyBankNum
ja: 銀行カード番号を変更する
ko: 은행 카드 번호 수정
zh_hk: 修改銀行卡號

source: setBankNum
ja: 銀行カード番号を設定する
ko: 은행 카드 번호 설정
zh_hk: 設置銀行卡號

# inputBranchInfo
source: Please enter the account branch information
ja: 口座開設支店情報を入力してください
ko: 계좌 개설 지점 정보를 입력하세요
zh_hk: 請輸入開戶支行信息

# inputBankNum
source: Please enter the bank card number
ja: 銀行カード番号を入力してください
ko: 은행 카드 번호를 입력하십시오
zh_hk: 請輸入銀行卡號

source: save
ja: 保存する
ko: 저장
zh_hk: 保存

# inputBankName
source: Please select development bank
ja: 開発銀行を選択してください
ko: 개발 은행을 선택하십시오
zh_hk: 請選擇開發銀行

# inputCertainBankNum
source: Please confirm the bank card number
ja: 銀行カード番号をご確認ください
ko: 은행 카드 번호를 확인하십시오
zh_hk: 請確認銀行卡號

# judgeBankNumAndCertainBankNum
source: Confirm that the bank card number is inconsistent with the bank card number
ja: 銀行カード番号が銀行カード番号と一致しないことを確認します
ko: 은행 카드 번호가 은행 카드 번호와 일치하지 않는지 확인
zh_hk: 確認銀行卡號與銀行卡號不一致

# collectionQR
source: Collect the qr code
ja: QRコードの受信
ko: QR 코드 받기
zh_hk: 收款二維碼

source: QR Code
ja: プロモーションQRコード
ko: 프로모션 QR 코드
zh_hk: 推廣二維碼

# inputAliPayNum
source: Please enter the alipay account
ja: Alipayアカウントを入力してください
ko: Alipay 계정을 입력하십시오
zh_hk: 請輸入支付寶賬號

# setAliPayNum
source: Set up alipay account
ja: Alipayアカウントを設定する
ko: Alipay 계정 설정
zh_hk: 設置支付寶賬號

# modifyAliPayNum
source: Modify the alipay account
ja: Alipayアカウントを変更する
ko: Alipay 계정 수정
zh_hk: 修改支付寶賬號

# inputAliPayAddImage
source: Please choose to add the image of alipay qr code
ja: AlipayQRコード画像の追加方法を選択してください
ko: Alipay QR 코드 이미지 추가 방법을 선택하세요
zh_hk: 請選擇支付寶二維碼圖片添加方式

# inputCollectionQR
source: Please upload the image of the collection qr code
ja: 支払いQRコードの写真をアップロードしてください
ko: 결제 QR 코드 사진을 업로드 해주세요.
zh_hk: 請上傳收款二維碼圖片

# inputWeChatNum
source: Please input WeChat account
ja: WeChatアカウントを入力してください
ko: WeChat 계정을 입력하십시오
zh_hk: 請輸入微信賬號

# setWeChatNum
source: Set WeChat account
ja: WeChatアカウントを設定する
ko: WeChat 계정 설정
zh_hk: 設置微信賬號

# modifyWeChatNum
source: Modify WeChat account
ja: WeChatアカウントを変更する
ko: WeChat 계정 수정
zh_hk: 修改微信賬號

# inputWeChatAddImage
source: Please select WeChat qr code image to add
ja: WeChatQRコードの画像を追加する方法を選択してください
ko: WeChat QR 코드 이미지 추가 방법을 선택하세요.
zh_hk: 請選擇微信二維碼圖片添加方式

source: myPromotion
ja: 私の昇進
ko: 내 승진
zh_hk: 我的推廣

source: promoteFriends
ja: 友達を宣伝する
ko: 친구 홍보
zh_hk: 推廣好友

source: registTime
ja: 登録時間
ko: 등록 시간
zh_hk: 註冊時間

source: userName
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hk: 用戶名

source: referralLevel
ja: 推奨レベル
ko: 권장 수준
zh_hk: 推薦級別

source: level
ja: レベル
ko: 수평
zh_hk: 級

# oneLevel
source: level 1
ja: レベル1
ko: 레벨 1
zh_hk: 1級

# twoLevel
source: level 2
ja: レベル2
ko: 2 단계
zh_hk: 2級

# threeLevel
source: level 3
ja: レベル3
ko: 레벨 3
zh_hk: 3級

# fourLevel
source: level 4
ja: レベル4
ko: 레벨 4
zh_hk: 4級

source: myCommission
ja: 私の任務
ko: 내 커미션
zh_hk: 我的佣金

source: releaseTime
ja: 発行時間
ko: 발급 시간
zh_hk: 發放時間

source: currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh_hk: 幣種

source: remark
ja: 備考
ko: 비고
zh_hk: 備註

# noPromoteFriends
source: No promotion of buddy data
ja: プロモーションの友達データはありません
ko: 프로모션 친구 데이터가 없습니다.
zh_hk: 暫無推廣好友數據

# noMyCommission
source: There is no commission data for me
ja: 手数料データなし
ko: 수수료 데이터 없음
zh_hk: 暫無我的佣金數據

# promoteShareTip1
source: Invite friends and earn commission
ja: 友達を招待して手数料をもらう
ko: 친구를 초대하고 커미션 받기
zh_hk: 邀請好友，獲得佣金

# promoteShareTip2
source: Make money with friends
ja: 友達とお金を稼ぐ
ko: 친구와 함께 돈을 버세요
zh_hk: 和朋友一起賺錢

# promoteShareTopTip
source: Invite your friends to make money!
ja: 友達を招待してお金を稼ごう！
ko: 돈을 벌기 위해 친구를 초대하십시오!
zh_hk: 邀請您的好友來賺錢吧！

# promoteSaveImage
source: save to album
ja: アルバムに保存
ko: 앨범에 저장
zh_hk: 保存至相冊

# pastePromoteLink
source: Copy promotion link success
ja: プロモーションリンクを正常にコピーする
ko: 프로모션 링크를 성공적으로 복사
zh_hk: 複製推廣鏈接成功

# inviteYouJoin
source: invite you to join
ja: 参加するように招待します
ko: 가입하도록 초대
zh_hk: 邀請您加入

# captivePromoteLink
source: exclusive promotion link
ja: 独占プロモーションリンク
ko: 독점 프로모션 링크
zh_hk: 專屬推廣鏈接

source: copy
ja: コピー
ko: 부
zh_hk: 複製

source: copy scuuses
ja: 正常にコピー
ko: 성공적으로 복사
zh_hk: 複製成功

source: Lock time
ja: ロックアップ時間
ko: 잠금 시간
zh_hk: 鎖倉時間

source: Lock Position
ja: 閉じ込める
ko: 잠그다
zh_hk: 鎖倉

source: Odd Numbers
ja: 単一の番号
ko: 단일 번호
zh_hk: 單號

source: Rate of return
ja: 利益率
ko: 수익률
zh_hk: 收益率

source: Lock amount
ja: ロックされた金額
ko: 잠긴 금액
zh_hk: 已鎖量

source: Lock time limit
ja: ロックアップ期間
ko: 락업 기간
zh_hk: 鎖倉期限

source: In the lock
ja: ロック済み
ko: 잠김
zh_hk: 鎖倉中

source: Lock number
ja: ロック位置
ko: 잠긴 위치
zh_hk: 鎖倉數量

source: Expected earnings
ja: 期待されるリターン
ko: 기대 수익
zh_hk: 預計收益

source: Real income
ja: 実際の収入
ko: 실제 수입
zh_hk: 實際收益

source: Unlocking time
ja: ロックを解除する
ko: 시간 잠금 해제
zh_hk: 解鎖時間

source: Order immediately
ja: 今すぐ注文
ko: 지금 주문하세요
zh_hk: 立即訂購

source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh_hk: 成功

source: Rush to buy
ja: 人々は奪った
ko: 사람들이 강탈
zh_hk: 人已搶

# BuyCoin
source: Buy
ja: コインを買います
ko: 코인 구매
zh_hk: 買幣

# SellCoin
source: Sell
ja: コインを売る
ko: 코인 판매
zh_hk: 賣幣

source: Collection
ja: お気に入り
ko: 즐겨 찾기
zh_hk: 收藏

# noBuyCoinTip
source: There is no monetary data
ja: 購入データなし
ko: 구매 데이터 없음
zh_hk: 暫無買幣數據

# noSellCoinTip
source: There is no currency data
ja: 販売データなし
ko: 판매 데이터 없음
zh_hk: 暫無賣幣數據

source: pay outTime
ja: 支払い時間が経過しました
ko: 지불 시간이 지났습니다.
zh_hk: 付款時間已過

source: payCountdown
ja: 支払いカウントダウン
ko: 결제 카운트 다운
zh_hk: 付款倒計時

source: tradingNum
ja: トランザクション数
ko: 거래 수
zh_hk: 交易次數

source: advertisingMessage
ja: 広告メッセージ
ko: 광고 메시지
zh_hk: 廣告留言

source: tradingRemind
ja: トランザクションリマインダー
ko: 거래 알림
zh_hk: 交易提醒

# buyNumTip
source: How much do you buy now
ja: 今いくら買うか
ko: 지금 구매할 금액
zh_hk: 現在購買多少

# sellNumTip
source: How much do you sell now
ja: 今いくら売れていますか
ko: 지금 얼마가 팔리는가
zh_hk: 現在出售多少

# tradingRemindTip
source: 1. Please detailed understanding of the seller's trading information before trading 2. please inform platform for communication agreement, and save the record related chat 3. if trade disputes, please through the platform the page top right corner to help solve the problem
ja: 1.取引する前に、販売者の取引情報を詳しく理解してください n2。通信契約についてプラットフォームに通知し、関連するチャット記録を保管してください n3。取引に関する紛争が発生した場合は、プラットフォームページの右上隅から問題の解決にご協力ください
ko: 1. 거래하기 전에 판매자의 거래 정보를 자세히 이해하세요. n2. 플랫폼에 커뮤니케이션 계약을 알리고 관련 채팅 기록을 보관하세요. n3. 거래 분쟁이 발생하면 플랫폼 페이지의 오른쪽 상단을 통해 문제 해결을 도와주세요.
zh_hk: 1.交易之前請詳細了解賣家的交易信息 2.請通知平台進行溝通約定，並保存好相關聊天記錄 3.如遇到交易糾紛，請通過平台該頁面右上角幫助解決問題

# inputSellNum
source: Please enter total sales
ja: 合計販売額を入力してください
ko: 총 판매 금액을 입력하세요
zh_hk: 請輸入出售總額

# inputBuyNum
source: Please enter the total amount of purchase
ja: 合計購入金額を入力してください
ko: 총 구매 금액을 입력하세요
zh_hk: 請輸入購買總額

# sellPrice
source: salePrice
ja: セールスプライス
ko: 판매 가격
zh_hk: 出售價格

source: sellNum
ja: 販売数量
ko: 판매 수량
zh_hk: 出售數量

# sellTotalPrice
source: totalSale
ja: 総売上高
ko: 총 매출
zh_hk: 出售總額

source: buyPrice
ja: 価格
ko: 가격
zh_hk: 購買價格

source: buyNum
ja: 購入数量
ko: 구매 수량
zh_hk: 購買數量

# buyTotalPrice
source: totalBuy
ja: 総購入
ko: 총 구매
zh_hk: 購買總額

# placeOrderTip1
source: Reminder: please confirm the price and then place the order
ja: 注意：ご注文の前に価格をご確認ください。
ko: 알림 : 주문하기 전에 가격을 확인하십시오.
zh_hk: 提醒：請確認價格再下單，下單後此交易的

# placeOrderTip2
source: Please feel free to place the managed lock
ja: エスクローをロックして、ご注文ください。
ko: 에스크로를 잠그십시오. 안심하고 주문하십시오.
zh_hk: 將託管鎖定，請放心下單

source: orderConfirmation
ja: 注文の確認
ko: 주문 확인
zh_hk: 下單確認

source: postPurchaseAdvertising
ja: 購入後の広告
ko: 구매 후 광고
zh_hk: 發布購買廣告

source: sellAdvertising
ja: 販売のために宣伝する
ko: 판매 광고
zh_hk: 發佈出售廣告

source: selectCoinType
ja: 通貨を選んでください
ko: 통화 선택
zh_hk: 選擇幣種

source: home
ja: ロケーション
ko: 위치
zh_hk: 所在地

source: currencyType
ja: 通貨タイプ
ko: 통화 유형
zh_hk: 貨幣類型

source: Real-timePrice
ja: リアルタイム価格
ko: 실시간 가격
zh_hk: 實時價格

source: fixedPrice
ja: 固定価格
ko: 고정 가격
zh_hk: 固定價格

source: premium
ja: プレミアム
ko: 프리미엄
zh_hk: 溢價

source: minimum
ja: 最小額
ko: 최소 금액
zh_hk: 最小量

source: maximum
ja: 最大金額
ko: 최대 금액
zh_hk: 最大量

# minimum100
source: The minimum quantity can't be less than 100
ja: 最小額は100以上にする必要があります
ko: 최소 금액은 100보다 작을 수 없습니다.
zh_hk: 最小量不能小於100

# buyNumber
source: buyNum
ja: 購入数量
ko: 구매 수량
zh_hk: 買入數量

source: payMethods
ja: 支払方法
ko: 지불 방법
zh_hk: 收款方式

source: payWays
ja: 支払方法
ko: 지불 방법
zh_hk: 付款方式

source: payTerm
ja: 支払いの有効期限
ko: 급여 만료
zh_hk: 付款期限

source: Period
ja: 限目
ko: 기간
zh_hk: 期次

source: collectionTerm
ja: 収集期間
ko: 수집 기간
zh_hk: 收款期限

# isAutoReply
source: autoReply
ja: 自動的に返信するかどうか
ko: 자동 응답 여부
zh_hk: 是否自動回复

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hk: 是

source: No
ja: 番号
ko: 아니
zh_hk: 否

source: replyContent
ja: 返信コンテンツ
ko: 답글 내용
zh_hk: 回复內容

source: messageContent
ja: メッセージの内容
ko: 메시지 내용
zh_hk: 留言內容

source: select
ja: 選んでください
ko: 선택하세요
zh_hk: 請選擇

source: release
ja: リリース
ko: 해제
zh_hk: 發布

source: modifiedRelease
ja: リリースを変更する
ko: 릴리스 수정
zh_hk: 修改發布

# inputFixedPriceNoPremium
source: Fixed prices do not require an input premium
ja: 固定価格でプレミアムを入力する必要はありません
ko: 고정 가격에 프리미엄을 입력 할 필요가 없습니다.
zh_hk: 固定價格無需輸入溢價

# inputMarketPricePremium
source: Please enter the market price premium ratio
ja: 市場価格プレミアム比率を入力してください
ko: 시장 가격 프리미엄 비율을 입력하세요
zh_hk: 請輸入市場價溢價比例

# inputTradPrice
source: Please enter the transaction price
ja: 取引価格を入力してください
ko: 거래 가격을 입력하세요
zh_hk: 請輸入交易價格

# inputAutomaticCalculation
source: Transaction prices are automatically calculated
ja: 取引価格の自動計算
ko: 거래 가격 자동 계산
zh_hk: 交易價格自動計算

# inputModifyAdsNoCoinType
source: Modification of advertising cannot change the currency type
ja: 広告を編集しても通貨の種類は変更できません
ko: 광고 수정은 통화 유형을 변경할 수 없습니다.
zh_hk: 修改廣告不能更改幣種類型

# inputReal-timePrice
source: Please enter the real-time price
ja: リアルタイムの価格を入力してください
ko: 실시간 가격을 입력하세요
zh_hk: 請輸入實時價格

# inputTradMin
source: The minimum amount of each transaction
ja: 各トランザクションの最小制限
ko: 각 거래에 대한 최소 한도
zh_hk: 每一筆交易的最小限額

# inputTradMax
source: The maximum limit for each transaction
ja: 各トランザクションの上限
ko: 각 거래에 대한 최대 한도
zh_hk: 每一筆交易的最大限額

# inputBuyAmount
source: Please input purchase quantity
ja: 購入数量を入力してください
ko: 구매 수량을 입력하세요
zh_hk: 請輸入買入數量

# inputPayTerm
source: Please enter payment term (0-30)
ja: 支払い期間（0-30）を入力してください
ko: 지불 조건을 입력하십시오 (0-30).
zh_hk: 請輸入付款期限（0-30）

# minutes
source: min
ja: 分
ko: 분
zh_hk: 分鐘

# inputSelectCoinType
source: Please select currency
ja: 通貨を選択してください
ko: 통화를 선택하세요
zh_hk: 請選擇幣種

# inputSelectHome
source: Please select the location
ja: 場所を選択してください
ko: 위치를 선택하세요
zh_hk: 請選擇所在地

# inputSelectCurrencyType
source: Please select currency type
ja: 通貨タイプを選択してください
ko: 통화 유형을 선택하십시오
zh_hk: 請選擇貨幣類型

# inputAutoReply
source: Please enter a reply
ja: 返信を入力してください
ko: 답장을 입력하세요
zh_hk: 請輸入回复內容

source: priceType
ja: 価格タイプ
ko: 가격 유형
zh_hk: 價格類型

# inputPayWays
source: Please enter payment method
ja: お支払い方法を入力してください
ko: 지불 방법을 입력하십시오
zh_hk: 請輸入付款方式

# inputSellAmount
source: Please enter and sell quantity
ja: 販売数量を入力してください
ko: 판매 수량을 입력하세요
zh_hk: 請輸入賣出數量

# inputPayMethods
source: Please enter the collection mode
ja: お支払い方法を入力してください
ko: 결제 방법을 입력하세요
zh_hk: 請輸入收款方式

source: alipay
ko: 알리 페이
zh_hk: 支付寶

source: WeChat
ko: 위챗
zh_hk: 微信

source: bankCard
ja: UnionPay
ko: 유니온 페이
zh_hk: 銀聯

# advertisingCell1Tip1
source: The input number is an illegal decimal
ja: 入力番号が不正な10進数です
ko: 입력 된 숫자가 잘못된 십진수입니다.
zh_hk: 輸入數字為不合法小數

# advertisingCell1Tip2
source: The maximum input number is eight decimal places
ja: 入力した数字の後、小数点以下8桁まで保持します
ko: 입력 한 숫자 뒤에 소수점 이하 8 자리까지 유지
zh_hk: 輸入數字最多後面保留八位小數

# advertisingCell1Tip3
source: Enter the number with a maximum of two decimal places
ja: 入力した数値の後、小数点以下2桁まで保持します
ko: 입력 한 숫자 뒤에 소수점 이하 두 자리까지 유지
zh_hk: 輸入數字最多後面保留兩位小數

# livePriceTip
source: The input price must be greater than 0
ja: 入力する取引価格は0より大きくなければなりません
ko: 입력 한 거래 가격은 0보다 커야합니다.
zh_hk: 輸入的交易價格必須大於0
